世界も涙も強さも忘れて素敵
なあなたに歌われたいよ
僕の歌の中には
答案是…世界，淚，強度都忘了
美麗嘅你，我想讓你笑
我想讓你悶悶，讓你閃閃
我看不見你，你是魔法
見唔到面，先會引力出愛情
講係噉講，啱啱下我嘅男友
已經三個月冇SOL我
銀紋第三年，我只係出過三次
今日我竟然有份出場，我唔係花夢𠺢嘛
反點我都忍唔住喇，我同佢合體？
唔係喎，應該係話
我又令佢回心想，心轉意，方法係…
你好，歡迎光臨
唔好意思，我有一張呢間店舖嘅蛋糕贈券
唔知可唔可以用呢？
噢，梗係可以啦
你可以喺我哋咁多款蛋糕裏面揀三件
件件都噉好味喎，點解啊？
呢邊呢啲蛋糕，全部都係新推出㗎
欸？
真嘎？
做咩係都唔揀我呢件啊？
蛋糕加行行，兩啲係你最鍾意嘢合左睇
仲喺正你面前𠻹
不過，我最鍾意係想同阿銀合體
我講笑㗎咋，其實我係講真㗎
嚟啦，快啲嚟啦，快啲到嚟一膽食咗我
呃，可唔可以畀我諗下先？
呢一款係我哋呢度最受歡迎嘅蛋糕啊
噢，真嘎？
你噉樣算點啊？
牙尾都唔授下人，究竟你住我等幾耐啊？
冇錯，我唔可以再忍
係一場角力，佢哋玩緊我呢隻嘟豬
要拉緊同阿銀之間嘅差距
然後，等佢忍唔住，嗰陣就…
哼，要你夠得
我一向都係一個將最好嘅嘢留返最後先食嘅人
真係冇得頂啊
成日欣賞我啲優點嘅人，要阿銀你
你好煩啊
多謝幫親，好聲行啦
阿…阿銀…
有勇氣剖白心意嘅男人99%唔存在
哼，搞咩啊？
你係噉一路嘆氣𠸏？
我嘆氣？
我只不過係度投大氣吒嘛
我一向對性行為都好有feel㗎喇
講返轉頭喇，一路嘆氣嘅應該係你喎
我嘆氣？
只不過因為我呢排每日都好ser
iously win，得閒養吓
氣，舒展吓腸胃噉啫
好臭啊
冇得頂啊
可以幫到自己心愛嘅人之餘
仲感受到對方嘅愛
今日要你幫呢度所有員工每人買一
杯特價雪糕返嚟，限時30秒
我即刻去
人哋當你阿四咋
係你自己死纏爛打吒嘛
所有女性都鍾意畀人追㗎喇
但係就邊邊鍾意唔理佢哋嘅男人
男人都一樣好鍾意追人㗎
夜總會嘅公關，班入面有麥當娜喇
你話鍾意畀人追，根本就冇人騷你啊
你同我收聲
我覺得自己不知幾幸福
多到可以同其他人分享
我一定可以畀你經歷下
借個恨自己嘅愛情係點嘅
你鍾意嘅，咪即刻試下囖
我嘅幸福感覺多到滿捨啊
分分鐘仲可以幫你做埋優比特𠻹啊
天太豬腩，扮晒嘢
傻喇
呢隻嘢根本就冇人會偷
但我身邊有小妙幸福嘅當然係我啦
噉算啦
呢隻小孫當佢自己已經贏晒噉
傻喇
上尾之下我點都係似返個人啦
當然我幸福啲啦
喂
既然你講到自己噉掂嘅
不如我哋就比拼下，睇下邊個幸福啲啊
比拼？
睇下邊個快啲開始到成功嘅戀愛
噉又係，邊一方贏左嘅話
佢就真正湧入幸福
噉鬥過喇
好，冇問題
哎喲，袁非小姐？
佢哋好耐冇見喇，小妙
係噉樣嘅，我聽到啲好搞笑嘅嘢啊
你知嘛，成日煩住你嗰隻鹹濕星星呢
呢排唔知點解冇喇喇，睇中第二個喎
咩話？
近藤先生喎
仲有封情信𠻹啊
點解係你度㗎？
封信寫咗啲咩啊？
應該係外國人嚟㗎，等我嚟翻譯啦
我愛你，但喺你面前出現會好難為情
有窿嘅話，真係好想放入去
係自己捐入去至啱啊，你連亦都亦錯啊
仲揾到應該係星星送畀個
女仔嘅禮物𠻹你睇下
係幾圈嚟喎，咩女仔嚟㗎？
好似話係動物化嘅女仔嚟喎
應該話半星星型嘅女仔至啱
冇錯，女人真係好鍾意畀人追
自己身邊嘅男人就嚟消失，自然就想去追
呢個係定理，呢場戰鬥，我贏緊
你到底嚟做乜嘢啊？
一隻鬼鬼祟祟噉叼住我尾
我使唔使扮鏡啊？
係人都見到嘅
你好啊，竟然喺呢度都撞到你
真係太巧喇
你都唔聽人講嘢𠸏？
想點啊？
噉樣幾時開始做個男人都敲個色魔㗎？
你講個色魔呢
我就即刻諗起個個四眼女殺手喇
唔講你唔知啊
佢呢排睇中咗第二個男人啊
當然，係咩男人我就唔清楚喇
我淨係知道佢而家仲未死
噉又點啊？
講我知做咩？
關我鬼事呀？
哼，男人始終都係鍾意追逐嘅生物
身邊嘅女人突然間話係禍當
係男人都一定迫返埋佢喇
呢場決戰，我贏敢
係噉，你嗰邊情況點？
搞掂咗喇，萬事屋條友
係嘅，佢一向係女色魔
仲係四眼㗎𠻹個胸又夠晒大，又係四
眼㗎𠻹又識得做人
又係四眼㗎𠻹正常啊
阿銀佢竟然肯噉樣讚我？
喂喂，噉小事你就開心成
噉喇，到最後佢都可能唔理你㗎
你嗰邊又點啊？
冇問題，小妙佢噉同我講
有噉嘅事？
楊騰先生係超級好人
要話比嗰個女仔知佢執到寶啊
唔係吓？
真係嘅
小妙佢從來都冇咁噉讚過我喎
噉就開心？
噉你想合幅其實唔係好難㗎咋
人哋只不過係推薦你比第二個女仔
你最多係阿樂嘅水平㗎咋
點會係阿樂啊？
起碼要冒天師父喇
哼
你個戀愛能力最多似龜仙人
龜仙人？
你講咩啊？
呢個係事實
如果我想贏佢，仲差一招殺手鐧
我想贏嘅就一定要整招埋佢單嘅攻擊
係喇
畀我諗到啦
最直接同最有效嘅決定性一招
肯唔肯同我拍住上仙女殺手
係嘅，我老知只要我哋扮到飛都飛唔甩
噉就一定成功呃到佢哋
太多嘢
你都唔使噉樣吓嘛
目的是要畀人知道我哋兩個
係一對非常合拍嘅拍檔
但你都唔使噉樣嚟鎖住我㗎
我覺得用呢一招係最適合不過
女性係一種鍾意追逐嘅生物
當平時早係留係身邊嘅人
突然間決定離開自己嘅話，佢先會經過
自己唔可以冇咗呢一個人
哼
噉又係，但係你似乎搞錯咗一樣嘢喎
唔單止女性會係噉，男人都係一樣
誒？
講真嘎？
噉真係恭喜晒喎
其實…
恭喜啊…袁非小姐，近藤先生
噉嘅，其實…
係喇，你哋兩個睇左樓未？
慢住先，等陣喇
要盡快通知其他人先至得
慢住，等陣
你
何禮？
我哋好似傻瓜噉…
喂，你要去邊啊？
算啦
你…你唔使理我啊
係啊…
都係因為我太過執着，所以呢隻星星…
就係因為我死要盈利，搞到隻豬喇
我係你啊，袁非小姐？
知唔知小姐，你聽我講喇
其實我同近藤先生根本冇嘢㗎
我哋兩個其實係度做戲㗎咋
佢根本就從來都冇鍾意過我
佢一直，只係
只係一心一意噉，鍾意你㗎咋
近藤先生一心一意愛嘅人，只係得一個
雖然佢做嘢一時好粗魯
講嘢又冇理頭，成日唔知啱乜
係一個鍾意盈利嘅正宗大男人
但係你應該知道，佢有佢個長處
冇錯，其實男人同女人…
都係得到愛情嗰陣，先會覺得幸福嘅生命
激氣，真係冇你悔
又是畀咁多麻煩喎
真係好頭痛啊
好嘛？
阿，阿銀？
噢，小妙呀？
係嗰隻星星色魔同我講嘅，佢話你…
佢話近藤先生你其實係好認真嘅
唔使嘶嘶縮縮啦，不如就喺呢度…
講出自己嘅心底話喇
冇錯，呢場比拼點都要有個結果
我哋噉嘅比拼，根本就冇意義啊
近藤先生
恨恨
多謝你
我會噉樣掌握小幸福嘅
我一直以嚟都好鍾意你嘅
你同我拍多喇，好唔好啊
咩啊？
一定係喇，近藤先生鍾意嘅係…
有異國風情同好似動物嘅人
而且間中粗粗魯魯，專講埋啲冇厘
頭嘅笑話，一味型叻
好難頂嘅女仔，梗係卡莎蓮小姐啦
你唔係以為自己真係襯
得起我喎，大星星？
一定係喇，我諗你鍾意嘅人
首先係仲未死嘅，好認真噉掛住某
個人，簡稱唔掂縮
即係長谷村喇，係咪？
係啊，但係我係個有婦之夫嚟喎
我要食糖喇
今次都有㗎喎
激氣啊，冇喇喇，又要整路
成街都係啲狗男女，仲有成班開
Part y開到顛晒嘅大叔
噉嚟冬天嘅氣氛好好吒嘛，冇喇喇
比呢班友搞亂實
6000銀一個鐘
嗯？
酒水淫淫，今日聖誕大酬賓
可以睇到聖誕老人特備織，唔會再
收任何費用嘅喇
呢位狗哥仔，快啲埋嚟睇下啦
喂喂，你個死老爺
幾時先肯還錢畀我吓？
娘娘，我而家開緊工，真係唔好意思啊
可唔可以等我收工先…你講乜嘢啊？
當我留吓嘛，死老爺？
你快啲還清條數字我講嘢啊
噉嘅，聽日我就會有錢
最起碼都可以還到息嘅
淨係還到息？
你個死老爺，欠債還錢係一擊第二嘅
嘔
喺度停一停
聽住啊，聽日我要連搬帶你收返條數
點得啊，大喇喇
成200円喎，我點可能還到？
死老爺
喂，哥哥仔，咩料啊？
佢搶你錢吓嘛？
條數等我幫佢咩？
200円吓嘛？
攞住啊
好耐冇見啊，爺爺
噉你就係…
阿爸
嚟…嚟
多謝呢位老細啊
好啦，告辭
告辭
我講咗幾多次啊
你唔可以輕易噉，向呢啲噉嘢人借錢㗎
阿斌，你點解？
喂喂，你哋兩位
估唔到命運又再安排我哋見面啊
你係…
堅信實上冇聖誕老人嘅人
其實係堅信有聖誕老人嘅人
係咪啊？
頂心臭
所謂相請不如偶遇
我哋三個又是聚埋一齊喇
但係你哋兩個啊，點解好似面左左噉㗎？
搞成噉係有多原因嘅
係咩原因啊？
我已經唔再係聖誕老人
哦
你冇做聖誕老人啊
你真係幫上拉客㗎喎
就係噉
原來係噉
呢份工可以發揮喺你個專長喎
傻啊，根本就唔同
直頭完全唔同
咪又係一樣
入夜之後為大家帶嚟夢想喎
究竟點解唧？
同做聖誕老人有咩唔同喎？
近呢幾年，聖誕老人呢份工嘅要求好苛刻
修改過法例之後，聖誕老人嘅養老金大減
但係醫療費就不斷噉升
喺市議會負責聖誕老人嘅Mr
Martinez，話明幫唔到手
邊個Mr，Martinez呀？
聖誕老人有養老金㗎咩？
以前個年代，個個都好重視聖誕老人
但係而家喺呢個國家做聖誕老人
根本揾唔到錢養自己
可以話完全唔受重視
哦，原來係噉
老實講喇，佢哋已經睇死
我哋呢一啲所謂有錢科
錢科？
做緊聖誕老人嘅工作嗰陣
畀呢度個暴快拉咗返去啊
畀人拉咗返去？
點解會畀人拉㗎？
老細，請唔好怪我多口答嘅嘴
我都有個噉嘅錢科
就係，你講個樣
男人老狗露出一樣不明嘅嘢
梗係唔係喇
你講乜嘢啊
我唔該你喇
唔好仲喺度
老作靚
其實就係噉嘅
擅闖他人居所
擅闖他人居所啊
聖誕老人被控擅闖他人居所？
噉都得呀？
噉嘅問題係
聖誕老人嘅扮相出咗少少問題
老細，咪怪我再答多句嘴
呢樣嘢我完全明白
問題當然係出於你個扮相
你竟然露出一樣不明嘅嘢
搞成噉樣係因為嗰種扮相
喺開工嗰陣，我哋要着嗰套衫
噢噢…噉嘅扮相係唔可以用嚟做藉口
1001350
只不過喺構成一次前科吒嘛
1003630
嗰次疊嘢只不過係失敗嘅起點
1006850
依住車軌正常行絕對冇問題
1009450
但係只要越過一次軌
就真係好難返得返原來嘅位置
1014350
我哋離開咗聖誕老人呢個行業
曾經做過好多工
1019070
試過喺油站度做
1021070
幫大廈抹玻璃，喺便利店做兼職
1023990
可惜冇一份工我哋做得長
1026750
最終搞到走投冇路，冇得揀
1030550
大家再拍埋一齊嘅話，只會攬住死
1033630
於是乎我哋決定各行各路自己穩成
1037090
只不過，呢個世界真係唔易捱
1043340
所有嘢都好似發展得好唔順利
1046020
跟住就發覺自己原來已經咩到成身債
1049061
但係，已經跌咗落去賣劫不復嘅地步
1052560
前路係一片黑暗
差啲連純屋個鼻都想借埋嚟用
1056080
唔知啊
1057200
但係，阿斌啊，好彩你頭先救我好多謝你
1061340
其實，我一樣前路黑暗
1063440
你黑暗？
1064740
但係睇你而家身光頸靚噉樣喎
1067300
我唔係講錢啊，我講緊嘅係個心啊
1070480
係個心？
1071360
係啊，而家我嘅靈魂已經
見到好灰暗，一啲光彩都冇
1076940
嘖
1078500
自從我離開咗爺爺之後
我一直喺間好細嘅財務公司度做
1083240
似乎我真係有少少天份
幫老闆做啲有聲有色
1087840
我自立門戶，而家係間財務公司嘅老闆
1091700
有時間炒下地產同股票
就噉坐喺度就已經大把錢
1097380
但係噉又點啊，我嘅心靈越嚟越空虛
1100840
我明明已經有好多錢
過啲好好嘅生活，但係內心就好似開咗個窿噉樣
1106940
仲係噉，我終於…我終於諗返以前嘅事
1110760
諗起同爺爺一齊派禮物嘅時間
1113820
我哋冇錢，乜嘢都冇
1116120
但係過嘅生活真係好充實
1119510
我哋不斷發光發熱
1121320
淨係諗起啲小朋友收到禮物嘅樣
個個都露出快樂嘅笑容
1125340
我就會覺得有冇限嘅力量
1128540
唔知仲可唔可以走一轉呢，爺爺？
1131480
噉就梗係可以啦，其實係好簡單嘅事嚟啫
1134920
係咪啊，爺爺？
1135581
你點話點好囖？
1137680
你想收乜嘢禮物㗎？
1139580
我要釣魚工具
1141040
你哋唔好傻啦，呢個世界冇聖誕老人㗎
1144480
咪係囖，最多叫爸爸買啫
1146860
冇錯喇
1148520
冇錯啊，世上根本冇聖誕老人
1151480
冇心你，冇咁講喇
1152740
呢個年代嘅大人又好
細路又好，個個都唔相信夢想呢樣嘢
1157380
你見我哋仲點樣喺呢個
噉嘅世界走返轉啊？
1160780
我哋點係個天度飛啊？
1162780
而且嗰部雪梟一早就已經畀我埋咗出嚟
1166420
雪梟？
1167220
噉好易搞嘅啫
1170380
點喇，上嚟喇
1173120
你仲要我哋坐上去？
1174960
佢主人唔係坐咗喺度喇咩？
1177160
坐喺上面嘅只係紙皮雙精靈
以前咪講過囖
1180960
又唔係啊，噉樣唔喺同以前一樣？
1183540
噉喇，我買返部雪梟返嚟喇，反正我有錢
1186500
我哋過嗰邊睇下先喇，好唔好啊？
1188660
有錢大晒喇，啲衰嘢即刻出嚟喇
1191440
做人唔可以噉㗎，一定要靠努力
1193320
諗下用錢以外嘅方法嚟解決喇
1195440
但係噉喎，點解好解唔解？
1197400
解冇咁嘅爛拖豆？
1198880
唔係爛拖豆，係我嘅甜美資格
1201300
好對唔住啊
話之計雪梟又好，爛拖豆都好啦
1205920
重點唔係點樣送去
而係將乜嘢送去人哋手上
1210360
但係而家，我只係個揸人周身債
企喺夜中會門口拉客嘅老人家咋
1216120
好似我哋啲咁冇用嘅人
做邊有資格為小朋友完成佢哋嘅夢想啊？
1220581
好心你唔好噉執着啦
1222880
捱過咁多苦之後，你都應該知道最適合
自己嘅工，始終都係聖誕老人㗎，係咪？
1229260
你已經好清楚自己想做乜嘢
噉絕對係好事嚟喎
1235000
我知你而家好渴望做返個正常嘅聖誕老人
1239160
媽媽，你要頂住啊，媽媽啊
1242320
媽媽，你哋點啊，媽媽
1245380
咩事啊？
1246140
我媽媽佢
1247220
1248520
小妹妹啊
1249860
呢就係佢
1250580
佢個個好渴望得到劍球
同埋一個温柔媽媽嘅白餡
1255140
我媽媽佢好似好辛苦噉啊
1257940
再諗唔掂啊，我哋要快啲叫救傷車啊
1261300
爸爸
1262360
唔掂啊，已經冇時間等救傷車嚟㗎喇
1266280
我負責車佢入院啊
1268560
阿斌，我哋行
1272080
好啊
1276640
好啦
1277500
開車
1278680
開
1282220
媽媽
1284510
1285430
你見點啊？
1287810
加速
1302300
呢一次真係唔知點樣多謝你哋至好啊
1305560
如果唔係你哋嘅，我真係唔知點算啊
1308740
算啦，唔使客氣
1310180
估唔到你都生得出一個咁可愛嘅BB嘅
1312700
你咩意思啊？
1314040
係喇，我哋唔應該留喺呢度太耐啊
1316660
噉又係…
1318580
等陣喇
1319600
聖誕老人
1322800
好多謝你啊
1326180
你送咗一個咁可愛嘅細佬
同埋一個咁温柔嘅媽媽畀我
1335560
噉梗係喇
1338000
只要你乖乖地
聖誕老人一定會送禮物畀你
1344420
恭喜啊
1345740
住喺石神井丁嘅忠崇信師，恭喜晒你啊
1349480
恭喜晒你啊
1350640
我係抽唔到新百記佢嘅信嘅啊
連聯都播啲噉嘅節目，都觀眾唔驗𠺢嘛
1357060
信囖，唔好意思啊，可唔可以靜少少？
1360420
嘩，唔好意思啊，使唔使開大聲啲啊？
1363900
唔係想噉，只係想聽下…聖誕老人嘅鈴聲
1382750
聖誕老人…
1407590
聖誕老人聖誕老人…聖誕老人聖
1414051
誕老人聖誕老人聖…誕老人
1465740
下集，介吾宗，講返起以前